[音乐]
在17世纪，一位名叫朱莉安娜·托法娜（Juliana Tofana）的妇女非常成功
她经营香水业务超过50年，但当它突然结束时
她因为谋杀六百个人而被处决
香水实际上是完全无味，无味，无色的，但
作为毒药，这是可以买到的最好的钱
因此，妇女蜂拥而至，以谋杀他们的丈夫，事实证明，
中毒者受到重视和恐惧，因为中毒是相当大的一个人
困难的原因是我们有一个内置的毒物探测器
如果您愿意的话，甚至可以在新生婴儿身上看到
您可以服用几滴苦味或酸味物质，
您会看到舌头伸出皱巴巴的鼻子，好像它们是
试图摆脱他们嘴里的东西
这种反应扩展到成年期，变成一种完全的厌恶感
回应不再只是关于我们是否将要中毒，而是
每当有某种来源造成物理污染的威胁时，
脸仍然惊人地相似，尽管不仅仅是保持脸，但它扩大了更多
我们远离物理污染物，并且越来越多的证据表明
表明事实上，这种厌恶情绪现在影响着我们的道德观念
甚至我们根深蒂固的政治直觉，为什么我们可能会这样
可以通过了解以下内容来了解​​此过程
一般而言，人类的基本情绪就是那些那种情绪
我们与所有其他人类共享的存在是因为它们激励我们
做好事，它们使我们远离做坏事，所以总的来说
他们对我们的生存有好处，例如恐惧的情绪使我们
远离做确实有风险的事情这张照片只是
在他去世之前，实际上没人能说这张照片很有趣是
因为大多数人不会这样做，如果他们这样做，他们不会
活着说出来，因为恐惧会在很久以前就自然而然地发生了
捕食者就像恐惧提供了这种保护性好处，令人反感
除了令人反感的事情，同样的事情使我们远离了那些
可能会吞噬我们或使我们丧命，但可能会毒死我们或给我们造成伤害
疾病并使我们生病，所以令人厌恶的特征之一就是
使得它很有趣，因为它很容易引起人们的注意
实际上比其他任何基本情绪都重要，所以我要
通过几张图片向您展示，我可能会让您感到厌恶
转身，我会告诉你什么时候可以转身，我想你每天都看到
好的，好的，来吧，好的，回去，所以如果你不看那些那些
让听众中的很多人感到非常恶心，但如果没有
外观，我可以告诉您一些已经显示的其他内容
在世界各地引起人们对粪便，尿液之类的东西的厌恶
血肉烂肉这些对我们来说很有意义
远离，因为它们实际上可能污染我们
外表有病或性行为怪异，这些东西也是
这让我们感到非常恶心达尔文可能是最早的科学家之一
系统地研究了人类的情感，他指出了普遍性
的性质和厌恶反应的力量，这是他的轶事
用手指原生触摸南美洲的费拉戈山脉
我吃饭时吃了一些腌制的肉，显然对它感到厌恶
当我感到她对我的食物的厌恶被赤裸裸的感动时，我感到柔软
野蛮的，尽管他的手并没有看起来很脏，他后来写道，没关系，
我最好的朋友是赤裸裸的野蛮人
事实证明，这不仅是古老的英国科学家
我最近有机会和理查德·道金斯（Richard Dawkins）谈一谈
纪录片，我和我能够和他讨论很多次，这是我的
从那以后，他就很喜欢剪辑剪辑，因此发展成为他的最爱
难以在一夜之间抛弃的根深蒂固的情绪和反应，所以我
该剪辑最喜欢的部分是道金斯教授实际上对他作呕
回到他父亲的家里，我们必须做三遍，而他三遍
作呕，他真的很好，我以为他可能会实际上甩在我身上
厌恶的特征之一不仅在于它的普遍性和它的
力量，但是它通过联想起作用的方式，所以当一个
恶心的东西碰到干净的东西，干净的东西变得恶心而不是
另一方面，如果您想
说服某人某个对象，个人或整个社会团体是
哲学家玛莎·努斯鲍姆（Martha Nussbaum）指出这一点令人恶心，应避免
因此，在整个这段历史中，某些恶心的财产都是狡猾的
卑鄙难闻粘性衰减苍白反复单调
与犹太妇女同性恋者贱民相关
所有那些被想象的人都被身体的污垢污染了，让我
仅给您一些有关如何做到这一点的有力例子
从历史上看，这来自于1938年出版的纳粹儿童读物
看着这些家伙，最后一个出没的胡须在肮脏的凸出的岁月里那些
如果您有血腥的衣服，犹太人通常会有难闻的瑞典气味
鼻子很好，你可以闻到犹太人的气味。一个更现代的例子来自尝试
说服我们同性恋是不道德的，这是来自一个反同性恋网站
他们说同性恋者因其卑鄙的性行为而值得死
就像狗在自己的粪便中吃着自己的呕吐物和萨尔沉迷于其中
这些是令人厌恶的属性，试图将其直接链接到
我们初次调查时不应该喜欢的社交团体
厌恶在道德判断中的作用我们感兴趣的事情之一是
是否更可能签证此类上诉
在更容易厌恶的人中工作
因此，与其他基本情感一起讨论时，是普遍现象
确实有些人比其他人更容易讨论
当我向你展示那些时，可能会在观众中看到它
令人反感的图像，我们测量的方式是
他们是由其他一些心理学家构建的，他们只是简单地问各行各业的人们
各种情况下，他们感到厌恶的可能性有几对
例子，即使我饿了也不会喝我最喜欢的一碗
的汤已被用过的但已充分洗涤的苍蝇拍搅拌，同意
或不同意在铁轨下的隧道中漫步时
闻到尿液，如果您问得足够多，您会非常反感吗？
这些中，您可以获得反感敏感性的总体综合评分
指出当您带人进入时，这个分数实际上是有意义的
实验室，您问他们是否愿意从事安全但
令人恶心的行为，例如吃烤出看起来像巧克力的巧克力
狗屎或在这种情况下吃一些完全健康的粉虫，但
相当大的分数实际上可以预测您是否会
愿意在我们第一次去做这些行为时
收集与此相关的数据，并与政治或道德信念相关联，我们发现
这是心理学家CL在酒吧和Paul Bloom的一般模式
实际上，在三项研究中，我们不断发现
他们很容易感到厌恶，还报告说他们在政治上更加
保守的另一种说法是，那些非常
自由主义者很难讨论
在最近的后续研究中，我们能够观察到更大的声音
在这种情况下，样本量要大得多，将近30,000美国受访者，而我们
找到与您看到的非常保守的人相同的模式
回答政治倾向量表的方面也更多
可能会报告他们很讨厌这个数据集，这也使我们
统计控制我们知道都与之相关的许多事物
政治倾向并讨论敏感性，以便我们能够控制
进行性别年龄收入教育，甚至基本人格变量和
当我们实际查看的结果不只是自我报告时，结果保持不变
政治取向，但我们能够看到投票行为
在全国范围内，我们发现的是在以下地区
人们报告说，高度的厌恶敏感性麦凯恩获得了更多的选票，所以它
不仅可以预测自我报告的政治取向，而且可以进行实际投票
行为，并且我们也能够通过此示例在全世界范围内查看121
在不同的国家，我们提出了相同的问题，如您所见，这是一个
无论您身在何处，121个国家都可以分解为10个不同的地理区域
看这是在画什么，是恶心之间的关系大小
敏感性和政治倾向，无论我们在哪里看，我们都看到了
其他实验室实际上也使用了类似的效果
讨论者不同的量度方式，而不是问别人
他们多么容易恶心，他们使人们接受生理上的措施
这种情况下的皮肤电导率，他们已经证明的是
报告说在政治上更加保守
当您向他们展示令人反感的图像时，会引起生理上的刺激
我很有趣地向您展示了他们在
发现我们也在之前的研究中不断加入
这里最强烈的影响之一是非常厌恶的人
敏感的人不仅更有可能报告自己在政治上是保守的
但他们也非常反对同性恋婚姻和同性恋，
性领域中的很多社会道德问题
在这项研究中预测的生理唤醒对同性恋婚姻的态度，但
即使所有这些数据都将令人厌恶的敏感性和政治倾向联系在一起
剩下的问题之一是这里的因果关系是
真正讨论过的案例正在塑造我们必须遵循的政治和道德信念
依靠实验方法来回答这个问题，所以我们实际上可以做的是
将人们带入实验室并进行讨论，并将其与对照组进行比较，
并没有感到厌恶，事实证明，在过去五年中，许多
研究人员已经做到了，总体而言，结果都是一样的
当人们感到厌恶时，他们的态度会朝着正确的方向发展
政治范围的末端也向着更道德的保守主义迈进了，所以这
是您是否使用恶臭或催眠后的电影剪辑带来不好的味道
令人讨厌的图片的建议，例如我给您展示的图片，甚至只是提醒
人们认为疾病很普遍，应该警惕并洗净
保持清洁的权利对判断都有类似的影响
举例说明我们最近进行的一项研究，我们要求参与者
只是简单地给我们他们对各种社会群体的看法，我们要么
当房间闻起来很臭时，使房间闻起来有没有臭味
人们实际上对同性恋者表现出更多的消极态度
厌恶并没有影响对所有其他社会群体的态度
我们问包括非洲裔美国人在内的老年人，这真的归结为
在我们实际上进行的另一组研究中，他们对男同性恋者的态度
只是提醒人们，这是在猪流感肆虐的时候
我们提醒人们，为了防止流感蔓延，他们
应该为我们实际让他们参加的一些参与者洗手
提醒他们洗手和洗手的路标旁边的问卷
我们发现只是在这只手旁边进行问卷调查
消毒剂和提醒功能使人们报告自己在政治上更具政治性
保守，当我们问他们关于正当性的各种问题时
或某些行为的错误我们也发现仅仅是
提醒他们应该洗手，使他们在道德上更加保守
特别是当我们问他们有关禁忌的问题时，
提醒人们无害的性行为
洗手使他们认为自己在道义上更不对让我给
您是我无害但禁忌的性行为的意思的例子，我们
给了他们一个场景，其中一个说一个人正在为他的祖母做家务。
当祖母不在时，他在祖母的床上与女友发生性关系
在另一本书中，我们说一个女人喜欢用她最喜欢的玩具自慰
拥抱在她旁边的熊的人发现，如果在道德上更讨厌这些，
他们被提醒要洗手，好吧，
影响我们的判断应该就不足为奇了，我的意思是这是如何
情绪有效，它们不仅激励您以某些方式行事，而且
在厌恶的情况下改变您的思维方式还有什么
令人惊讶的是，这种影响的范围是完全合理的，
对我们来说，感到厌恶会让我改变
只要有可能，我就可以感知物理世界的方式
产生一种阻止我摄取的情绪的感觉就不那么有意义了
毒药应该预测我将在即将举行的总统选举中投票给谁
选择厌恶是否应该影响我们的道德和道德的问题
政治判断当然必须是复杂的，并且可能完全取决于
法官在谈论什么，作为科学家，我们必须得出结论
有时，科学方法的配备不足，无法回答这些问题
问题，我相当确定的一件事至少是什么
我们可以进行这项研究的目的是指出我们应该在研究中提出哪些问题
第一名谢谢[鼓掌]
你